みなさんはちょっと緊張しましたけど、
市長、ちょっと不安な感じではないかもしれません。
先日、2時間の休業課を上げました。
その efter すごく温暖だったので、
それでは、次に国語の文化課を進めよう。
この文などの文化課を見て、
ミニアックあーし、
みんなで書いた感想文を教えてください。
人たちがとても難しいです。
このような方法があって、
何かの方法で書いた方法は難しいです。
他に、
理由を書いた方法は
とても良い文章です。
他に、
国語の利益が高くなります。
今回、
表現の方法を
改善すると、
色々なものが見えます。
他に、
このような文章を書いた方法は
とても良い文章です。
とても少しの文章です。
このような文章を書いた方法は
とても良い文章です。
この文章を書いた方法は
今日は何をしますか?
私はそれを考えたのです
私は国語の力を上げて
国語の力を向上げて
私は今日、2個を向上げて
私は1個を付けてみようか
私の国語の力を向上げて
皆さんも緊張してくださいか
今日、私は皆さんに紹介する本を
見ることができないように
私の教育工程の立場は
みなさまです
私たちの部屋 is still
若者より濁ですか
どうですか?
この音の声の大きな小さな感じ
音の声は少なくあります
それは私たちは本当に人工できれ wish
この大きなモデルにカラーし
音がすぐだけ濁ると
あなたの要任もある
私はまたあえて觀讀 합니다
私たちはこの本を使って
文字の文字はない
文字はない
誰が見えないの?
彼らは
非常に有趣で
文字がない
彼らは
文字を充滿する
文字を見ることに
勉強している
彼らは
文字を考えた
非常に有趣で
彼らは
世界の中で
文字がない
彼らは
文字を見ることにより
ピンクォー
みんなと一緒に話してるよ
1つの読み
この絵本の感想はありますか?
この絵本の中に
白紙の上に
紅色と
黑色の色がある
本当だ
この絵本の中に
色がある
ギターの中に
この絵本の中に
氣球の形状は
今、
見ると
絵本の中に
1つの絵本の中に
文字がありません
絵本の中に
文字がある
紅色、白色
非常に簡易
白紙の上に
紅色は
非常に集中
非常に簡易
みんなと
思い出した
絵本の中に
文字がありません
今日
絵本の中に
文字がありません
さあhhh
絵本の中に
文字を
勉強問求
動物を
つぎらせ
思う
ループで
でした
これでも
絵本の中に
文字がありません
第1 回
絵本の中に
文字を
揃えながら
朗読のことで
私は今日は私の含みのキャラクターを使います。
私が一本書いる、一本のシアメリカ、一本のシアメリカの記念会を寫ることができます。
もちろん、私たちは同士に大きな恐怖をしています。
私たちも恐怖をすれば、学校までにいかないこともすることをすること。
そうなので、私たちはあなたにお好みの同士におそらくのように、
私たちはあなたの旅読に関心できない。
あなたは自分の信頼を与えることができます
私は他の主人公に行くことができますか?
他の人の想像を見てください
私たちは私たちの故事を始めます
私たちの内心に思い出した故事を
私たちに書かせてください
私たちの故事とは
私たちの他にも人生の人類を彼の人間にすることができます
話をした瞬間の方を
私たちの話をした瞬間の方を
私たちと一緒に話をした瞬間の方を
私たちの言葉を
私たちに知りたいコメントがあります
私たちと一緒に話をしてください
一緒に話をしてください
私たちの故事を始めます
彼の筆記本の上にありますか?
彼は彼は彼が作っているのです
彼は彼の童旋の筆記本の上にあるのです
彼は彼の筆記本の上にあるのです
彼は彼は彼の表情が大きいです
私は
汽車に行きました
彼は旅行を始めました
彼は彼は
この汽車が飛び出しました
この汽車が
彼は旅行に行きました
彼は彼が行きました
彼はまま彼の雰囲気を持って行っています
彼はアメリカの あ忘れず自分のことを
推然してしまいます
彼は彼の中でも
彼の曲の機会は
彼の新しいlayerくらいの
想定であるのを
知らせる招致。
彼は彼 それに
彼の手を探して
彼の話をして
彼の心も
どころかだった42
彼は彼に
彼の手を探して